Repository: Meroser/luci-app-aria2
Catalog: po/*/aria2.po
Languages: zh_tw

source: "Falloc" is not available in all cases.
zh_tw: "Falloc" 並不是在所有情況下都可用

source: <abbr title="Distributed Hash Table">DHT</abbr> enabled
zh_tw: 啟用<abbr title="分散式雜湊表">DHT</abbr>

source: <abbr title="Local Peer Discovery">LPD</abbr> enabled
zh_tw: 啟用<abbr title="本地節點發現">LPD</abbr>

source: Additional Bt tracker enabled
zh_tw: 額外新增的 Bt tracker

source: Aria2 Settings
zh_tw: Aria2 配置

source: Aria2 Status
zh_tw: Aria2 狀態

source: Aria2 is a multi-protocol &amp; multi-source download utility, here you can configure the settings.
zh_tw: Aria2 是一個支援多協議多執行緒的下載器, 您可以在這裡對其進行配置。

source: Autosave session interval
zh_tw: 定時儲存會話間隔

source: BitTorrent Settings
zh_tw: BitTorrent 設定

source: BitTorrent listen port
zh_tw: BitTorrent 監聽埠

source: Collecting data...
zh_tw: 正在收集資料...

source: Config file directory
zh_tw: 配置檔案目錄

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Default download directory
zh_tw: 預設下載目錄

source: Disk cache
zh_tw: 磁碟快取

source: Enable log
zh_tw: 啟用日誌

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Extra Settings
zh_tw: 附加選項

source: Falloc
zh_tw: 快速 alloc（Falloc）

source: Files and Locations
zh_tw: 檔案和目錄

source: Follow torrent
zh_tw: 自動新增下載的種子

source: General Settings
zh_tw: 常規設定

source: Generate Randomly
zh_tw: 隨機生成

source: Info
zh_tw: 資訊

source: List of additional Bt tracker
zh_tw: 附加 Bt tracker 列表

source: List of extra settings
zh_tw: 附加選項列表

source: Log level
zh_tw: 日誌記錄等級

source: Max concurrent downloads
zh_tw: 最大同時下載任務數

source: Max connection per server
zh_tw: 單伺服器最大連線數

source: Max number of peers per torrent
zh_tw: 單個種子最大連線數

source: Max number of split
zh_tw: 單檔案最大執行緒數

source: Min split size
zh_tw: 最小檔案分片大小

source: No Authentication
zh_tw: 無認證

source: Notice
zh_tw: 注意

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Open AriaNg
zh_tw: 開啟 AriaNg

source: Open WebUI-Aria2
zh_tw: 開啟 WebUI-Aria2

source: Open YAAW
zh_tw: 開啟 YAAW

source: Overall download limit
zh_tw: 全域性下載限速

source: Overall speed limit enabled
zh_tw: 啟用全侷限速

source: Overall upload limit
zh_tw: 全域性上傳限速

source: Per task download limit
zh_tw: 單任務下載限速

source: Per task speed limit enabled
zh_tw: 啟用單任務限速

source: Per task upload limit
zh_tw: 單任務上傳限速

source: Prealloc
zh_tw: 預分配

source: Preallocation
zh_tw: 磁碟預分配

source: Prefix of peer ID
zh_tw: Peer ID 字首

source: RPC Token
zh_tw: RPC 令牌

source: RPC authentication method
zh_tw: RPC 認證方式

source: RPC password
zh_tw: RPC 密碼

source: RPC port
zh_tw: RPC 埠

source: RPC username
zh_tw: RPC 使用者名稱

source: Run daemon as user
zh_tw: 以此使用者許可權執行

source: Sec
zh_tw: 秒

source: Task Settings
zh_tw: 任務設定

source: The Aria2 service is not running.
zh_tw: Aria2 未執行

source: The Aria2 service is running.
zh_tw: Aria2 正在執行

source: Token
zh_tw: 令牌

source: Use WebSocket
zh_tw: 使用 WebSocket

source: User agent value
zh_tw: 使用者代理（UA）

source: Username & Password
zh_tw: 使用者名稱與密碼

source: View Json-RPC URL
zh_tw: 檢視 Json-RPC URL

source: Warn
zh_tw: 警告

source: in bytes, You can append K or M.
zh_tw: 單位 B, 您可以在數字後跟上 K 或 M。

source: in bytes/sec, You can append K or M.
zh_tw: 單位 B/s, 您可以在數字後跟上 K 或 M。
